我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅Mummy
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
從此以後，快樂噉生活
Peppa同朋友喺幼兒園上堂
鯨鯨太太喺度講緊故事
突然間隻青蛙消失咗
跟住嗰度就出現咗一條龍啊
之後…
奇怪喇，最後一頁竟然唔見咗？
鯨鯨太太冇辦法完成個故事
唔緊要啦，故事最後會點樣㗎？
我哋好想知個結局係點㗎
噢，誒…
公主同埋條龍呢，就會一齊飲茶
從此以後，大家就快樂噉生活落去
結局就係噉？
係鈴鈴太太作嘅
無端端點解會有茶壺啊？
而家係遊戲時間喇
我唔覺得龍會鍾意飲茶囖
我估佢哋鍾意食餅乾
我知道個故事最後嘅結局係點㗎
係咪真㗎？
係啊，首先條龍大叫
因為佢唔小心整親腳
所以護士出現
然後幫佢貼咗膠布
從此以後，大家就好快樂噉生活落去嘞
等陣先，故事嘅結局唔係噉㗎
噉應該係點啊？
嗰條龍大叫
有個警察坐住佢架警車出現
然後寫咗張告票畀條龍
等佢知道唔可以叫咁大聲
從此以後，大家就快樂噉生活落去嘞
個結局根本唔係噉㗎，冇錯
一條龍係唔會聽警察嘅説話㗎
不過有個人就唔同嘞，就係超級英雄
條龍大聲叫
然後…
Rock a bye
dragon in the treetop
When the
wind blows
The cradle
will rock
從此之後，大家就好快樂噉生活落去喇
等陣先啊，個故事唔係噉樣㗎囖
可能係有個廚師出現
然後佢哋一齊整紅蘿蔔蛋糕啊
唔係，唔係噉樣啊，係有海盜出現
然後佢哋一齊上船出海去揾寶藏
到最後揾唔揾到啲寶藏啊？
一大箱芝士？
唔係，係揾到隻馬騮
馬騮又點會係寶藏嚟啊？
我知最後會點…
遊戲時間結束
小朋友，睇下
我揾返故事書唔見咗嘅最後嗰頁喇
好嘢
等我睇下先
青蛙走咗，龍就咆哮，好喇，然之後
公主同條龍就一齊飲咗啲茶
從此以後，佢哋就快樂噉生活落去
完
噉咪即係同你之前講嘅一樣囖
冇錯啊，即係話我冇記錯囖
呢個唔係真嘅結局啊，鯨鯨太太
我就知真嘅結局係點樣喇
噉你要話畀我哋知喇
首先，有護士嚟到
然後佢幫條龍貼咗塊膠布
哦，係呀？
跟住有個警察嚟咗
佢寫咗張告票畀條龍吖
之後超級英雄都嚟埋
真係𠸏？
係啊，佢仲唱歌氹條龍瞓覺𠻹啊
呢個結局好好喎
不過，我仲未講完㗎，鯨鯨太太
然後，廚師出現
佢哋一齊整紅蘿蔔蛋糕
跟住，海盜出現，佢哋一齊出海
去揾寶藏
最後揾到…
芝士
就係噉喇
仲有隻馬騮
然後…
佢哋繼續快樂噉生活落去
你哋呢個故事嘅結局真係太好喇
鯨鯨太太鍾意快樂噉生活落去嘅結局
大家都鍾意快樂噉生活落去嘅結局